Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
= Syaitan =
=Episod 16=
Siapa yang meletakkan pasu itu di sana?
Ia tidak diletakkan dengan baik sama sekali!
Kain merah ni.
Gantung kain merah
sana!
Nampak tak di sana kosong?
Anda sukar dipercayai.
Ya Tuhanku!
Hanya pergi bekerja sudah!
Lihat, sayang.
Puteri tidak lain adalah bossy.
Adakah Chen dapat bersabar dengannya?
Siapa yang letak makanan di sini?
Lihatlah betapa kerdilnya.
Adakah ia cukup
untuk seisi rumah?
Nah...
Apa yang anda sedang lihat?
saya...
buat sesuatu!
ya,
jom sambung kerja!
Kamu semua bodoh!
Apa semua ini?
Perempuan yang menyusahkan.
Kenapa licin sangat kat sini?
Bagaimana jika saya tergelincir
esok?
Yang Mulia.
Baiklah,
apa lagi yang kita perlukan di sini?
Awak sebenarnya tanya saya begitu?
Lihat sahaja!
Saya beritahu awak.
Ini akan menjadi ruang perkahwinan yang paling mewah
di Bandar Moyuan.
Pastikan anda melakukannya!
faham!
Gantungkan tanglung!
Sekumpulan orang yang tidak berguna!
Wangchen.
lihat,
Saya semua penat.
Mahukah kita
berjalan-jalan di belakang rumah?
pasti.
jom pergi.
Wangchen.
Sejak saya bertemu dengan awak,
saya...
Yang Mulia.
Adakah anda lupa
Saya mengalami beberapa penyakit pelik?
Tetapi...
Tapi saya tak kisah!
kamu iblis!
Peminat Dayao.
Bagaimana anda boleh begitu degil?
Pengawal.
Bawa dia keluar dari sini!
Bertahan!
Datang, Tuan Muda!
Yang Mulia!
boleh...
Mungkinkah anda benar-benar syaitan?
Anda berjaya
untuk menolak saya sehingga ke sini!
Anda terlalu berfikir, Yang Mulia.
Dia seorang sahaja
rakyat biasa yang tidak berbudaya.
Jom pergi sekarang,
Yang Mulia.
awak masuk
bentuk yang agak buruk.
Wangchen, tolong maafkan saya
untuk keadaan saya yang memalukan.
jom pergi.
Shen Wangchen.
Sebagai ketua yang baik,
bukan sahaja saya berilmu,
berperikemanusiaan, dan berprestij,
tetapi saya juga telah belajar
untuk bersabar dan tenang.
Saya boleh biarkan semuanya tergelincir
dan memberi anda satu lagi peluang.
Tiada siapa peduli.
Jumpa tetamu keluar, Encik Zhen.
Wangchen.
jom pergi.
sila pergi,
Puan Muda.
Nah, Puan Muda,
cuma apa masalahnya
dengan Tuan Kota Muda?
Bagaimana dia boleh berbuat demikian kepada anda?
Puteri
telah bertukar tempat
terbalik.
Dia memandu saya
gila.
Anda mesti bertahan di sana.
Anda mendapat sokongan kami,
jadi jangan sesekali berputus asa.
Tuan Kota Muda
sungguh sukar dipercayai.
Dia seorang perempuan
dan tidak bersyukur.
Jika bukan kerana...
Encik Zhen.
Hentikan
atau saya akan belasah awak.
Mari kita lepaskan subjek.
Jom lepaskan.
Selama beberapa dekad, saya adalah pembunuh syaitan
di Bandar Moyuan,
melindungi rakyatnya.
Saya terkejut, sebagai Tuan Kota,
anda telah meletakkan rakyat dalam bahaya
dengan melindungi syaitan.
Kami masih tidak tahu
jika itu benar.
Jika benar apa yang kamu katakan
dan syaitan ada di sini di kediaman saya,
Saya akan bertindak sewajarnya.
Jika anda memuntahkan perkara yang bukan-bukan
menyebabkan kejadian di sini,
selamat tinggal.
Saya tidak akan membiarkan ia meluncur.
Lari.
Dialah!
Itulah syaitan!
Berhenti bercakap kosong
melainkan anda mempunyai bukti!
Saya berduel dengan dia.
Ini semua berkat dia
yang saya cedera.
Ramai yang melihat
bagaimana dia menyakiti saya
pada hari tersebut.
Selepas itu,
terdapat syaitan yang melakukan kejahatan pada waktu malam.
Ia hilang tidak lama selepas laporan
dibuat di yamen.
itu awak
yang telah menahannya.
Jika dia lakukan,
Saya ingin tahu
perbuatan jahat apa
awak dah buat.
saya?
Sudah tentu saya cuba
menangkap syaitan itu.
penipu!
Awak silap arnab saya sebagai syaitan.
Anda tidak tahu apa-apa tentang syaitan sama sekali.
Saya takkan biarkan awak sakitkan Dayao.
Sesungguhnya.
Jika dia tidak boleh memberitahu
haiwan dan syaitan terpisah,
dia pembunuh syaitan yang tidak boleh dipercayai!
betul tu.
Kanak-kanak
jangan berbohong lagi.
Sudah tentu.
Kanak-kanak tidak pernah berbohong.
Datang ke sini, nak.
Ini salah saya
kerana menyakiti arnab anda.
Tetapi izinkan saya bertanya kepada anda satu soalan.
Adakah wanita ini
katakan
dia syaitan yang paling kuat?
ya.
Dayao
adalah syaitan yang paling kuat.
Dia cemerlang,
dan dia berdiri
kepada ketidakadilan.
Ada yang tidak berfungsi.
Tuan Kota telah kacau
dalam melindungi syaitan.
Hari ini, kita akan mengambil perkara
ke tangan kita sendiri!
Hentikan!
Datang sahaja pada saya!
jangan risau,
Saya tidak akan menggunakan kekerasan.
betul tu.
Saya syaitan yang paling kebal.
Jadi datang sahaja pada saya.
Adakah anda fikir
Saya tidak boleh berbuat apa-apa tentang awak?
Awas, sayang!
Tolong saya bangun!
Lari!
Jom pergi sekarang!
Saya minta maaf, Dayao.
Adakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Anda betul.
Saya syaitan yang paling kuat
yang menentang ketidakadilan.
Jom balik rumah.
Selamat tinggal, Dayao.
Ibu saya menyuruh saya pulang.
Chen.
Cepat, mari pergi.
Mari masuk ke dalam, Chen.
Shen Wangchen.
Adakah saya
menyusahkan awak lagi?
cuti.
Saya akan berkahwin dengan Puteri
dalam tiga hari.
Saya akan ulangi ini buat kali terakhir.
???Di mana saya hilang arah????
Anda tiada tempat di Bandar Moyuan.
???Hanya kekosongan yang tinggal???
tinggalkan saja.
???Resah, tidak tidur, kita berpisah???
???Sebagaimana kesedihan perlahan-lahan tumbuh dalam diri???
???Air mata tak boleh sembuh, senyum masih sakit???
???Sebab hati saya bersama awak???
???Pandangan anda mencairkan jerebu???
???Lama menunggu kepulangan anda???
???Matahari terbenam mengingatkan saya kepada anda???
???Seandainya langit cerah dirobek
ribut dan hujan suatu hari nanti???
???Air mata akan mengalir???
???Saya akan tetap menunggu di sini tanpa rasa menyesal???
Setan Kucing?
Ini betul-betul awak.
siapa awak
selamat tinggal!
Di mana anda telah pergi?
Saya telah mencari awak!
Separuh syaitan?
Kalau nak berduel, jom kita buat satu.
Potonglah.
kelakar sungguh.
Anda telah melakukan kejahatan selama satu abad.
Dan kini anda
melakukan kerosakan kepada manusia
dengan separuh manusia dan separuh syaitan ini.
Anda daging mati!
Separuh syaitan?
???Di mana saya hilang arah????
???Hanya kekosongan yang tinggal???
???Resah, tidak tidur, kita berpisah???
???Sebagaimana kesedihan perlahan-lahan tumbuh dalam diri???
???Air mata tak boleh sembuh, senyum masih sakit???
???Sebab hati saya bersama awak???
???Pandangan anda mencairkan jerebu???
???Lama menunggu kepulangan anda???
???Matahari terbenam mengingatkan saya kepada anda???
???Seandainya langit cerah dirobek
ribut dan hujan suatu hari nanti???
???Air mata akan mengalir???
???Saya akan tetap menunggu di sini tanpa rasa menyesal???
???Lama menunggu kepulangan anda???
???Matahari terbenam mengingatkan saya kepada anda???
???Di padang pasir ambar,
anda berpaling dengan air mata anda???
???Saya akan menyambut anda kembali dengan gaun merah???
???Menunggu selamanya tanpa penyesalan???